#1 Änderung: Custom Getränke eintragen. Menge und Alkoholgehalt eingeben. Wäre es möglich, den Barcode zum Beispiel auf einer Bierflasche abzuscannen und die App erkennt automatisch Menge und Alkoholgehalt?

#2 Entferne Party Dauer

#3 Nichttrinker hinzufügen und verwalten

#4 Weed verwalten

#5 Getränke verwalten. Zählt herunter.

#6 Getränke verwalten. Standard Getränk Tooltip mit Standard Werten Menge + Alkoholgehalt

#7 Getränke verwalten. Custom Getränke. Getränkeart zuordnen: Bier, Wein, Schnaps.
